1. le graphe de la page des details de cycle n'affiche aucune courbe 
    s'il y a pas de ventes (sa ne marche pas avec seulement les ventes), et pourtant le graphe
    du dashboard le fait en considerant que les ventes son a 0
2.  le boutton "gerer la repartition affiche une page rouge avec du texte jaune: "type 'String' is not a subtype of 
    type 'poulailler' in type cast"
3.  le block de "repartition des sujets" est trop coller a celui de "materiel de nutrition", il faut ajouter une marge juste en dessous
    du block de "repartition des sujets" 
4.  la fiche de details du poulailler affiche "0 mangeoire, 0abreuvoirs" meme pour les poulailler 
    ayant un cycle actif avec un nombre de mangeoires definit (la page de details du cycle laffiche clairement" 
